                            Episódio I
                          O IMPERIO SAK'AR

--------------------------------------------------------------------
O império de Sak'ar foi uma civilização próspera e justa que ocupava
um continente inteiro. Forjado a fogo e sangue pelo poderoso
gerreiro Keops, uniu todos os povos que viviam em guerra ao redor 
do deserto e consolidou paz entre eles.


Poucos ousavam se rebelar, mas aqueles que o faziam, 
como os Bal-dhir, eram esmagados sem misericórdia.


De uma hora para outra, após anos de crescimento e prosperidade, 
uma grande e misteriosa reviravolta deixou a capital em ruínas, 
e o pouco que se sabe do que aconteceu se tornou mito. Agora, 
a maioria dos habitantes nômades e tribos do desertos de Sak'ar
lutam para conseguir sobreviver nesta terra impiedosa. Alguns
construíram pequenos postos para defender os raros oásis e vender
sua água aos perdidos na imensidão de areia, enquanto outros
mergulham em catacumbas há muito tempo perdidas em busca das 
incontáveis fortunas que dizem estar aguardando lá embaixo. 
Também há quem leve uma vida de mercenário, como você, trocando
serviços por moedas antes de desaparecer de novo na vastidão sem lei.


Recentemente, as tribos andaram se agitando, fomentadas pelos
sussurros vindos do coração do deserto sobre o retorno do imperador
Keops, que os levará a uma nova era de maravilhas.


E assim, mais uma vez o Sol nasce sobre o deserto, iluminando a 
vastidão de areia que esconde maravilhas, mas, também, desgraças...
--------------------------------------------------------------------

  [1] Começar
  [2] Tutorial
  [3] Capítulos
  [4] Sair

--> 